Mae'n dda i'r stric yn 84, 85.
A oes gennych chi'n gweld rhan o'r cyfrifiad o hynny ar y teulu?
Ie, rwy'n credu bod yn gwneud.
Yn y newydd yn ymwneud, yn ymwneud y programau newydd,
dwi'n dweud.
Ac yn ôl, byddwn yn gweithio yna,
felly byddwn yn ymwneud yno yn y ddau,
oherwydd roeddwn i wedi mynd i weithio i ddwylo.
Roeddwn yn cael ei ddod yn y programau newydd yn y ddau.
A'r hyn yn debyg i'n mynd yn dda yn dda yn dda.
Rwy'n gallu ei ddod yn ymwneud,
gweld y scenau lle roedd hi'n picot,
a beth roedd hi'n ei wneud, a'r ffyrdd oedd yno,
a hynny'n rhan o'r hyn.
Rwy'n gallu ei ddod yn ymwneud llawer o hynny.
A sut y byddai'n dechrau'r holl ffordd,
oherwydd roedd hi'n ymwneud yn y ddau,
ac roedd hi'n cael effeithio mawr ar gyfer y peth.
Roedd hi'n dda i'w ddod yn y ddau,
a roedd hi'n cael effeithio mawr ar gyfer y peth.
Rwy'n gallu ei ddod yn y ddau.
Beth oedd eich syniad o'r ffordd y mae'r ffinans wedi'i ddod ar gyfer y celf?
Dwi ddim yn gwybod.
Mae'n rhaid i mi ddod yn ymwneud llawer o ffyrdd a chyflen,
a chyflen gwych o ddiforolion cymaint o'r ddau
gyda'r gwasanaeth a ddod.
Rwy'n credu bod hi'n ddiforol i'r holl ffordd.
Dwi ddim yn gwybod.
Mae'n rhaid i mi ddod yn y ddau,
a'r ddod,
ac mae'n rhaid i mi ddod yn ddiforolion cymaint o ffyrdd.
Dwi ddim yn gallu ddweud sut roedd hi'n ddiforolio,
neu sut roeddwn i'n credu amdano.
Dwi ddim yn gallu gydweithio hynny.
Mae'n rhaid i mi ddod yn y ddau o'u pwynt o'u dechrau.
Rwy'n credu bod hi'n ddiforolio ar gyfer gweithredu a chymdeithas.
Dwi ddim yn gwybod.
Dwi'n credu bod hi'n credu am y pwynt yn ôl i'r ddau o'r 30,
neu pan oedd hi'n ddiforolio o ran oedden nhw,
a sut roedd y gweithredu ar gyfer nhw.
A oedd y stric wedi cael effeithio ar y cymuned yma yn y rexham?
O, oherwydd roedd yna llawer o pwynt yma.
Gresford, Bersham, Point of Air, pethau fel hyn.
Mae'r holl byd o'r ddau hynny'n cael eu gweithredu ar y cymunedau yma,
yn y ddau, ymlaen, y bryd, y brifysgwyr a'r sylfaen,
a phobl yn gweithio mewn y ddau a'r hynny.
Rwy'n credu bod hi'n cael effeithio bach.
Rwy'n credu bod yn dda i heddiw, y maen a'r gweithredu
oedd y cyfnod o'r rexham, a'r ymddygiad.
Roedd hi'n cael effeithio drastig, a'r gweithredu yn ymlaen.
Rwy'n credu bod hi'n cael effeithio oherwydd roedd llawer o ddiforfaeth.
Roedd hi'n cael effeithio mewn i ffamiliau, felly rwy'n credu hynny.
Yn eich bod, nid o'n ffamiliau i'n cael effeithio gyda'r ddau.
Roedd yn cael effeithio arall o ddau.